5) Crear el mantenimiento web (CRUD) de la tabla Proveedores.
6) Crear el mantenimiento web (CRUD) de la tabla Marcas.
7) Crear el mantenimiento web (CRUD) de la tabla Productos el cual deberá de mostrar un 
combo con las marcas de la tabla Marcas y un hipervínculo que redirecciones al 
mantenimiento de Marcas y viceversa. Este mantenimiento deberá de permitir Guardar una 
 Página 1 | UMG 
 Proyecto Final: UMG Ingeniería en Sistemas 
IMAGEN del producto en el servidor,(no en la base de datos ahí solo deberá de estar la
URL de la IMAGEN) y cuando se realice una búsqueda del producto esta deberá demostrar
la imagen almacenada.   
8) Crear un mantenimiento web (CRUD) de tipo MAESTRO DETALLE de las tablas
Ventas y Ventas_Detalle,  es decir en un solo mantenimiento se deberá de guardar en las
dos tablas. El mantenimiento deberá de mostrar un combo con los nombres y nit  de los
clientes de la tabla Clientes y un hipervínculo que redirecciones al mantenimiento de
Clientes y viceversa. El mantenimiento deberá de mostrar un combo con los nombres de
los empleados de la tabla Empleados y un hipervínculo que redirecciones al
mantenimiento de Empleados y viceversa. Cuando se ingrese una venta el saldo del
producto de la tabla Producto deberá de disminuir.  
9) Crear un mantenimiento web (CRUD) de tipo MAESTRO DETALLE de las tablas
Compras y Compras_Detalle,  es decir en un solo mantenimiento se deberá de guardar
en las dos tablas. El mantenimiento deberá de mostrar un combo con los nombres de los
proveedores de la tabla Proveedores y un hipervínculo que redirecciones al
mantenimiento de Proveedores y viceversa.  Cuando se ingrese una compra el saldo del
producto de la tabla Producto deberá de aumentar y el precio_costo deberá de
actualizarse, así como el precio_venta pero este con un 25% más del precio_costo  
10) Deberá de crear un login para ingresar a la aplicación (Crear una tabla en la base de datos
usuarios para almacenar el usuario y contraseña) 
11) Deberá de crear un menú principal DINAMICO (Crear una tabla en la base de Datos para
los menús) por medio de Arboles con la siguiente estructura. 
1. Productos 
1.1. Marcas
2. Ventas
2.1. Clientes
2.2. Empleados
2.2.1. Puestos
3. Compras
3.1. Proveedores
4. Reportes 
12) Todos los mantenimientos deberán de llevar las validaciones básicas para el ingreso de datos.
13) Crear como mínimo 5 reportes básicos con JasperReports u otra alternativa a su elección. 


,Integer.valueOf(request.getParameter("drop_puesto"))

,request.getParameter("txt_dpi")


